1. Напишите рекурсивную функцию выводящюю n раз "Hello!".
2. Напишите рекурсивную функцию, которая возвращает сумму натуральных чисел от 1 до n.  
3. Напишите рекурсивную функция для вычисления n-факториала чиисла.
4. Используя рекурсивную функцию найдите сумму натуральных чисел a и b, используя лишь операции +1 и -1. 
5. Используя рекурсифную функцию найдите сумму цифр числа.
6. Напишите рекурсивную функцию которая определяет является ли число n  степенью двойки.
7. Напишите рекурсивную функцию проверяющую строку на полиндромность.
8. Дано натуральное число. Вывести все его цифры в правильном порядке (через пробел). 
9. Дана строка. Вывести все ее символы в правильном порядке (через пробел).
10. Написать рекурсивную функцию возведения числа в степень с натуральным показателем.
11. Быстрое возведение в степень.
12. Напишите рекурсивную функцию для нахождения суммы элементов массива.
13. Дано натуральное число n. Вывести все натуральные числа от 1 до n. 
14. Найти НОД двух натуральных чисел. 
15. Вывести на экран n-ое число Фибоначчи.
16. Найти значение C(n, m) элемента треугольника Паскаля:
  n = 0 ->  1
  n = 1 ->  1  1
  n = 2 ->  1  2  1
            1  3  3  1
            1  4  6  4  1
            1  5  10 10 5  1
            1  6  15 20 15 6  1
            ^  ^  ^
            |  |  |
        m = 0, 1, 2
 C(n, m)
 C(3, 2) = 6
17. Ханойская башня

18.(ПЕРЕБОР) Вывести все строки длины n, состоящие из первых m цифр (1, 2, 3, ..., 9).
Пример:
n = 2
1 1
1 2
2 1
2 2

19. Вывести все строки длины n, состоящие из первых m букв латинского алфавита (a, b, c,  ..., z (26 букв)).
Пример:
n = 2
a a
a b
b a
b b

20.(ПЕРЕСТАНОВКИ) Вывести все последовательности чисел от 1 до n, в которых каждое число встречается ровно один раз.
Пример:
n = 3
1 2 3
1 3 2
2 1 3
2 3 1
3 1 2
3 2 1

21.(вспомогательная задача) Имеется строка, состоящая из последовательности открывающих и закрывающих круглых скобок "(" и ")".
Написать функцию(простую, без рекурсии), которая проверяет последовательность на правильность (функция возвращает true или false).
