1. Напишите рекурсивную функцию выводящюю n раз "Hello!".
2. Напишите рекурсивную функцию, которая возвращает сумму натуральных чисел от 1 до n.  
3. Напишите рекурсивную функция для вычисления n-факториала чиисла.
4. Используя рекурсивную функцию найдите сумму натуральных чисел a и b, используя лишь операции +1 и -1. 
5. Используя рекурсифную функцию найдите сумму цифр числа.
6. Напишите рекурсивную функцию которая определяет является ли число n  степенью двойки.
7. Напишите рекурсивную функцию проверяющую строку на полиндромность.
8. Дано натуральное число. Вывести все его цифры в правильном порядке (через пробел). 
