1. Напишите рекурсивную функцию выводящюю n раз "Hello!".
2. Напишите рекурсивную функцию, которая возвращает сумму натуральных чисел от 1 до n.  
3. Напишите рекурсивную функция для вычисления n-факториала чиисла.
4. Используя рекурсивную функцию найдите сумму натуральных чисел a и b, используя лишь операции +1 и -1. 
5. Используя рекурсифную функцию найдите сумму цифр числа.
6. Напишите рекурсивную функцию которая определяет является ли число n  степенью двойки.
7. Напишите рекурсивную функцию проверяющую строку на полиндромность.
8. Дано натуральное число. Вывести все его цифры в правильном порядке (через пробел). 
9. Дана строка. Вывести все ее символы в правильном порядке (через пробел).
10. Написать рекурсивную функцию возведения числа в степень с натуральным показателем.
11. Быстрое возведение в степень.
12. Напишите рекурсивную функцию для нахождения суммы элементов массива. 
